Изучи мой концепт

Твоя задача:
1. Сделать план трека от PoC -> MVP -> growth
2. Сделать архитектуру сверху вниз, сначала контракты и спеки -- далее пишем "мясо"
3. Архитектура должна отвечать PoC, но с некоторым запасом гибкости на рост в MVP
4. Ключевое заложенное в архитектуре -- возможность грубо включать и выключать очень просто какие-то функции флагами и проводить тем самым эксперименты -- что действительно влияет на "сознание"



Вводные:
1. Используем Agno -- для мультиагентов
2. Для нейронок будет OpenRouter
3. Подумай над удобным форматом логов, чтобы легко фиксировать изменения состояния AGI и что включено/выключено -- тебе надо будет подобрать фремйворк для логгирования актувлаьный на апрель 2026 год, чтобы можно было потом анализировать логи -- кладем логи на каждый запуск системы в папку logs и выводим их в терминал при запуске
4. Для управления/интерактивности с мультиагентом делаем TUI, берем также актуальный фреймворк для TUI на апрель 2026 год


Все инфструменты должны быть современными на апрель 2026 год, но уже достаточно качественными, небагованными

ОБЗЯТАЕЛЬНО: проведи серии дип рисерчей в интернете по каждой концепции, блоку концепции, инстурменту, технологии, фреймворку и т.д.
